哦
[音乐]
你好，我今天在打猎，天气晴朗，天气很好
空我坐在一个池塘里，你只是在猎捕你，只是一个职业猎手
开始下雨，现在有点痛苦现在吃
驾驶员座位这艘船的船长以及所有可悲的是真的不好用的东西
早上，我刚吃过早餐的每个人，我坐在厨房里，没有
另一个人是在今天早上左右，但我希望每个人都去
讲座或有狮子，我需要去穿衣服的两个之一
是的，我今天早上刚听了几次讲座
他们去的今天10点，买了彭布罗克枫树的人造球票
在一般发行版上，我很担心如果他们都卖光了，请阅读
很快，也有压力，因为那通常是我骑车去的时间
讲课，所以我需要尽早骑自行车，这对我来说是一个艰巨的任务
因为我真的不好早早打招呼，所以今天是星期三，
这是我演讲的最后一天，我将要开始我的最后一次演讲9
我是讲座，我简直不敢相信这是我最后一次讲座，就像我没有
下学期讲课，所以今天以后我将学习或学习我所有的知识
今年的内容，我看起来对此感到非常激动
但这只是我的眼睛在流水，我只是戴上隐形眼镜，这样我就可以
看到我现在要去了，所以我正好准时参加我最近的上午9点演讲，得到4分
今天的讲座，所以连续进行大量的讲座，但后来我
今天下午要划船，而我实际上要划船而不是哄
所以做一些运动希望它能保持阳光明媚，因为太阳在
片刻，那将是一个非常愉快的下午
你好，每个人都回到我的房间，我认为那不是很沉
我上一次讲课我只是习惯了每天讲课，
就接触时间，教学时间而言，我已经完成了学期，我确实有一个
明天在小行星部开会，这是一次反馈会议
我课程中将要提供反馈的每个人都将填写该反馈
表格，但是明天将是我们亲自讨论的机会，
还将成为在场的高级审查员，他将能够澄清
考试设置以及所有这些，这样对我很有用，所以我要
明天还是去部门，但是我没有更多的工作要做
我正打算在假期里在剑桥呆一个星期，因为我
想充分利用余下的时间在剑桥，我真的很喜欢
在这里，我的住所有很长的执照，这意味着我在
整个假期，所以无论如何，这笔钱我还是会留在家里的
三到四个星期后我终于回去，所以好像我不会
假期有空，我也很喜欢这里的图书馆
剑桥有一些非常好的学习空间，所以我要
大部分时间并在这里多呆一周是我最近几天的计划
当然可以取消工作，我想我会继续这样做
在接下来的几天里，正当我的朋友们还在附近的时候，因为我已经
充分利用我可以与他们共度的时光
再次分散在全国各地，很难见面，所以是的
今天下午我提早提到这个，我要去参加划船比赛
只是因为我想下次划船，因为天气晴朗，
令人愉快，这将是对修订的一个很好的突破，因为否则我不会
我离开教室，因为我没有演讲，我要编辑视频博客
今天下午有点冷可能会做一些工作
晚餐后的晚上我们会看到，但是是的，我感觉很积极，我没有
知道我只是想不让自己感到压力，因为我告诉自己我不会
我今年要进入全面压力模式，我想参加考试季，保持理智。
我今天下午会继续下去，以后我会再见到你们
在这里我们看到页面和右页页面，您将绕着我们旋转，好吧，好吧，
再旋转一次，这就是战斗正在赢得海湾，好，大家好，我是
如您所愿地做一个口罩，所以我不能动太多脸，因为它
已经干了，但是无论如何我正在编辑，今天早上我开会开会
安排已经全部弄清楚了，现在我知道其标记和方式
正在设置什么，以便今天下午一切都好，目标是完成
编辑明天的视频，并为我的比赛做更多的工作
项目，然后今晚我可能会和我一起做一些有趣的事情
朋友，对不起，如果您不能把我当真像这样，我找到了
大多数时候很难认真对待自己，但我们已经来到了南多的
晚餐我很兴奋，一年多来过南都的
是的，好吧，小行星，我们在戒夜很顺利，他有点亮，所以
大家好，您好，抱歉，今天我还没和你们谈过
昨晚在鲁滨逊学院度过的美好时光测验之夜第二次
这次去一个人实际上赢得了一些奖品不是因为我们的测验
知识，因为我们排在第12位，我认为有15支队伍是公平的
很古怪，我不认为这是对我们所学技能的公正反映
我们只是倒霉，但我们确实猜到了历史书中的内容
一次见到我，奖品包括玩耍到一些
给网球上蜡笔上色，给狗玩具上色，这非常令人兴奋
但是今天我并没有感觉太好了，我被那种
头痛在你的头中我发生了你我冬天没有病
最近几个月有一个，我也觉得真的被堵住了，流鼻涕，所以
是的，肯定会感到感冒，这显然不是一个好时机，因为
我们已经将冠状病毒推向了19级，我希望这不是冠状病毒
但是如果我明天咳嗽不停，事情就不会
看起来很棒，但是是的，这只是意味着我大部分时间都在我的身上度过
今天的房间还没有真正努力去和我的朋友出去，只是因为我已经
感觉有点垃圾我已经做了一些编辑我仍然很兴奋
你知道今晚和我的朋友共进晚餐现在很多人都出去了
参加一个聚会，我选择不参加这个聚会，原因之一是
病重的第二个原因是这是一次聚会，看起来很多
目前正取消聚会，以防止
科雷纳病毒与社会的距离以及所有这些，我不知道我只是觉得这是
明智的做法是不要与一群人混在一起，并在这些东西上有这些东西
此刻，随着冠状病毒的出现，一切看起来都非常混乱。
当我们被告知时，当您回家时，将您的所有工作都带回家
参加复活节假期，因为每个人都在复活节假期回家
在下个星期左右，我的一些朋友甚至明天或
后天，我希望一周后能回家
颜色说可以带走您所有的工作，这样您就可以
继续在家工作，他们可能会关机
大学下学期我今年可能不会回到剑桥
可以取消球，可以取消毕业，可以取消考试，谁知道这是什么
与这些发生的事情，但它们可能会被取消或在线移动，或者我不知道
知道他们很难做到公平，我认为这很有可能
很多讲座都将在线上转移我并不那么担心
关于我自己，因为我还年轻，希望对不起我，这很可能是症状
如果我感染了冠状病毒，会很温和，但我更关心的是我所要的人
然后将其传递给我们社会的所有弱势群体
我关心的是年长的家庭成员，是的，这也让我有点沮丧
不知道现在的感觉，因为这可能是我在这段时间的末日
剑桥和我非常喜欢在这里的时光，所以我并不想
现在情绪激动，但这只是让我的朋友不喜欢与他人同住
我的朋友们，每天看到他们，这太奇怪了，甚至喜欢
工作和我在这里所做的所有活动我只是喜欢它，不喜欢它的想法
甚至在下学期回来的时候，这简直是毁灭性的，这只是一种悲伤的结局
事情真的可以做什么，我想这是我们对我们的担忧中最小的
我不知道这个vlog何时会上升，因为有一个延迟
在我拍摄和编辑之间，但可能要花几个星期的时间，
确保情况将在几周后改变为现在的状况
但目前英国政府表示，如果您有
持续咳嗽或高温是韩国病毒的症状
抱歉，在一个悲伤的夜晚离开此vlog，我要在这里签字，谢谢
非常喜欢观看，请给视频点赞订阅我的频道
继续看我的视频，是的，我会
另一个视频再见，大家再见[音乐]
你